مرحبا بكم في عرض متحف بيكا ديناصور.
نيتو تاتسوكي (29) Beika Dinosaur متحف عرض المضيف
يتميز أداء اليوم بنجمتين من عصر كريتاسيوس:
tyrannosaurus و triceratops.
استمتع بالعرض ، الجميع.
ها أنت ذا.
نعطي هذه لكل من يحضر العرض.
شكرًا لك.
شيدا نوبوهيسا (55) مدير متحف بيكا ديناصور انها مرة واحدة فقط في اليوم ، لذلك استمتع أنفسكم.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
أوه ، لا!
Tyrannosaurus على هياج!
كن حذرا ، الجميع!
أيومي! أيومي تشان!
يبدو أن triceratops قد حان لمنعه!
أوتش ...
هل انت بخير؟
هل تأذيت؟
أنا بخير.
آسف لإخافتك.
لا بأس.
المنافسين الأبدية ، tyrannosaurus و triceratops!
من سيفوز؟ إنه عرض القرن!
الآن في هذه اللحظة ، الضوء يخترق الظلام!
تغلب على جميع الحدود مع مهارات التفكير الرائعة الخاصة بك!
معركة مكثفة بين ديناصورات!
ماذا سيحدث في نهاية معركتهم؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
سحق الرجل من قبل ديناصور
"الرجل سحق من قبل ديناصور!"
كان ذلك مكثفا جدا.
نعم ، كان الأمر مثيرًا للغاية.
كان مخيفا ، على الرغم من.
هل تأذيت؟
لا. ساعدني المضيف.
على أي حال ، كانت تلك ديناصورات واقعية إلى حد ما.
بلى.
ما هذا؟
بدا وكأنه شيء كبير إلى حد ما ينهار.
أوه ، لا. ماذا علي أن أفعل؟
آنسة ماذا حدث؟
Katsuragawa Yua (26) كاتب متحف بيكا ديناصور أحفوري الديناصور بالداخل ...
إنها حالة طارئة!
انهارت عظام الديناصور!
G- احصل على المخرج!
فهمتك!
Kuchiki Yoshito (35) Beika Dinosaur Museum Curator أنا لا أصدق ذلك! بلدي brachiosaurus!
اللعنة. كيف حدث هذا؟
هناك شخص!
هناك شخص سحق تحته!
عجل!
نحن بحاجة لإخراجهم بسرعة!
بلى!
المخرج ...
هذا هو المخرج!
ماذا؟
ما هذا؟
متحف بيكا ديناصور
سحقه ديناصور.
من الصعب تصديق ذلك.
ابتعد عن مسرح الجريمة يا أطفال.
المحقق تاكاجي ، هل كان هذا حادثا؟
أوه ، في الواقع ...
لا نعرف أي شيء بعد.
أنت تقول أن قاعة المعارض الثانية هذه كانت مغلقة طوال الوقت؟
نعم.
المعرض ليس لبعض الوقت. كانت جميع المعارض قيد الإنشاء.
كنا في منتصف تجميع هذا brachiosaurus مؤقتًا.
تم تعيين المخرج للتو في هذا المتحف الشهر الماضي.
كان متحمسًا إلى حد ما لذلك.
من الممكن أنه جاء للتحقق من المعارض.
لا أصدق أنه وقع في هذا الحادث.
في الواقع ، عن ذلك ...
قررنا أن الأسلاك التي تدعم الأحفوري قد قطعها شخص ما.
ماذا؟
تم قطعهم؟
أنت على حق.
هكذا كانت هذه. وهذه.
لكن الأمر سيستغرق الكثير من الوقت لقطع كل هذه الأسلاك.
نعم.
لهذا نعتقد أن الجاني قطع معظم الأسلاك مسبقًا ،
وقطع آخر واحد عندما وصل المخرج.
كانت الأداة التي نعتقد أنها استخدمت لقطع الأسلاك بجوار الأحفوري المنهار.
حسب الاستقبال والأمن ،
لم يدخل أحد المبنى أو الأرض أو يخرج منه
قبل أو بعد انهيار الأحفوري.
مما يعني واحد منا ...
... قتل المخرج شيدا ؟ !
قتل ؟ !
Agasa-san ، خذ هؤلاء الأطفال إلى مكان آخر.
آسف. تعال ، دعنا نذهب.
لا يجب أن ندخل في طريق الشرطة.
ماذا؟
ماذا كان كل واحد منكم يفعل عندما انهارت الأحفوري؟
لم يكن للمضيف علاقة به.
كان على خشبة المسرح طوال الوقت.
بلى. شكرا يا آنسة.
متحف بيكا ديناصور
أليس هذا ...؟
أنا أرى.
Katsuragawa Yua-san ، كنت وحدك في المكتب طوال الوقت؟
نعم.
وكوشيكي سان؟
I-I كان في غرفة الإعدادية في المتحف.
كنت أعد الحفريات للعرض ... وحده.
مما يعني أن كلاكما ليس لديهما أليبيس.
المفتش ، أعتقد أنني أعرف من هو الجاني.
ماذا؟
كوتشيكي سان ، هل تقول إنني فعلت ذلك؟
نعم ، هذا صحيح.
لقد فعلتها. من الواضح أنك كنت.
انتظر. لماذا تعتقد أنها فعلت ذلك؟
لأن المخرج شيدا
كوتشيكي سان!
لا ينبغي قول بعض الأشياء.
ستكتشف الشرطة أثناء التحقيق على أي حال.
كان المخرج يحاول جعلها له.
كاتسوراغاوا سان ، هل هذا صحيح؟
هذا صحيح. كانت والدتي مريضة.
عندما تحدثت مع المدير عن ذلك ،
قال إنه سيدفع فواتيرها الطبية إذا أصبحت صديقته.
كان المخرج شيدا شخصًا فظيعًا.
لكنني لم أفعل ذلك!
علاوة على ذلك ، أنا لست الوحيد الذي أراد قتله!
Kuchiki-san ، لقد كرهت المخرج!
نيتو سان ، هل تعلم ، أليس كذلك؟
أنا أه ... حسنا نعم.
هذا صحيح.
هذا الرجل ... عندما أصبحت شيدا مديرة المتحف ...
معارض أحفورية؟
نحن بحاجة إلى أحداث أكثر رعبا من شأنها أن تجذب المزيد من الضيوف.
سنضع عرضًا يرسم الكثير من الأطفال.
لكن يا سيدي ، هذه الحفريات النسيسية مهمة أكاديميًا
اخرس!
إنها مجرد قمامة لا قيمة لها!
رميها كلها بعيدا!
نعم ، كرهته.
لكنه لم يكن أنا!
دعونا جميعا نهدأ.
سنتحدث مع كل واحد منكم بمزيد من التفصيل.
كاتسوراغاوا سان ، أنت الأول. بهذه الطريقة.
حسنا.
Kuchiki-san ، أنا آسف لحفريات الخاص بك.
لا تلمسني!
أوتش ...
متحف بيكا ديناصور
كنت قريبًا جدًا من إظهار الجميع ...
مستر.
أوه ، أنتم أطفال.
أنت حقا تحب الديناصورات.
لقد فكرت بهم طوال حياتي.
أنا أفهم كيف تشعر.
مجرد تخيل هذه الحيوانات لا تصدق
المشي على الأرض منذ ملايين السنين يثيرني.
بلى.
قبل وقت طويل من ولادتنا ،
هؤلاء الرجال كانوا يتجولون حقًا.
إنه لطيف ، أليس كذلك.
إنهم ليسوا مثل عرضك!
هذا صحيح. برنامجي يستخدم الأزياء فقط.
لكن مثلك ، أردت من الجميع الاستمتاع بهم.
إنه مجرد شام.
أريد أن يرى الناس الشيء الحقيقي. أنا أفخر بعملي.
هذا ليس سببًا لاتهام شخص ما بالقتل.
يوا سان ، هل سارت الأمور على ما يرام؟
نعم.
وكان مكتب كاتسوراغاوا سان في الجزء الخلفي من غرفة الموظفين.
مكتب غرفة الموظفين
تعلمنا أنه كان من المستحيل عليها المغادرة في وقت الحادث
دون أن يلاحظها الموظفون الآخرون.
هذا صحيح ، أنا بريء.
مما يعني أن الشخص المشتبه به الوحيد هو أنت ، كوتشيكي سان.
م لي؟ هذا يكفي!
الآن ، الآن.
Kuchiki-san ، وجدنا العديد من الأدلة.
دليل؟
مكتب المدير
كان هذا داخل سلة المهملات.
"نحن بحاجة إلى التحدث.
تعال إلى brachiosaurus في قاعة المعارض 2. كوشيكي."
انظر ، كوتشيكي سان؟ لقد كنت أنت.
لم أر ذلك من قبل. لم أرسل هذه الرسالة.
توقف عن تقديم الأعذار.
يوا سان ، اهدأ.
لقد فعلت ما يكفي. سأتولى.
Kuchiki-san ، قمت بقطع العديد من الأسلاك مسبقًا.
ذهبت للحصول على المخرج عندما بدأ العرض.
ثم ذهبت إلى قاعة المعرض وقطع السلك الأخير.
لا!
لم أفعل ذلك!
هل تعرف ما هذا؟
هذا وكيل طلاء أحفوري.
عامل طلاء؟
نعم. وفقًا للطب الشرعي ، فهو نوع من الراتنج.
انها تستخدم للحفاظ على الحفريات لأنها شفافة للغاية.
نرى؟ مثل هذا.
مهلا ، هذا هو نفس تلك التي حصلنا عليها.
نعم. بلى.
وانسكب ذلك على أرضية مسرح الجريمة.
ماذا؟
وفقًا للطب الشرعي ، تم سكبه مؤخرًا.
Kuchiki-san ، أنت تستخدم هذا السائل بانتظام ، أليس كذلك؟
نعم ، لكن ...
يمكنك إخبارنا بالمزيد في غرفة أخرى.
لا أصدق أنه فعل ذلك.
إنه عار.
اعتقدت أن الناس الطيبين فقط يحبون الديناصورات.
ما هذا؟
مكتب المدير ... صالة المعرض 2 ...
قاعة الأحداث المركزية
قاعة الحدث المركزية ...
ما الذي يحدث مع كون كونان؟
ربما يفكر في عرض الديناصور هذا.
هو أيضا؟ لقد كانت شديدة حقًا.
هم نفس الشيء.
هاه؟
أيومي تشان ، ملابسك قذرة.
أنت على حق. متى حدث ذلك؟
دعونا نرى ...
لقد وجدته.
كونان ، هل هذا هو؟
كنت أعرف ذلك.
عمل جميل ، جنتا.
N- لا مشكلة.
Agasa-san ، مرة أخرى؟
المفتش ميجور ، هل أنت متأكد من أن كوشيكي سان هو الجاني؟
نعم.
ليس لديه حجة ، وترك شيئًا في مسرح الجريمة.
الشيء هو أنني أجد صعوبة في تصديق ذلك.
قضى Kuchiki-san حياته في البحث عن الديناصورات ،
ويحبهم من أعماق قلبه.
لا أستطيع تخيله يدمر ذلك.
لذلك أنت تقول أن شخصًا آخر فعل ذلك.
لكن كل شخص آخر في المتحف لديه حجة.
نعم ، وخاصة مضيف العرض نيتو سان.
يمكنك أن تقول أن أليبي الخاص بك مثالي.
كان عرض الديناصور ممتعًا حقًا.
شكر.
كنت على خشبة المسرح طوال الوقت.
هاه؟ بلى.
لكنك شوهد فقط على خشبة المسرح
لبضع ثوان ، أليس كذلك؟
شوهد نايتو سان لأول مرة في بداية العرض.
مرحبا بكم في عرض متحف بيكا ديناصور.
ماذا لو خرج من المسرح بعد ذلك مباشرة
وذهب إلى مكتب المدير؟
تقصد أنك تعتقد أنني فعلت ذلك؟
لكنني كنت أعلق طوال الوقت.
سماعة الرأس الخاصة بك لاسلكية.
كان بإمكانك الذهاب إلى مكتب المدير أثناء التحدث.
هذان الاثنان حقا منافسان أبدائيان!
Tyrannosaurus rex ، ملك carnivores!
Triceratops ، behemoth من herbivores!
رجاء. لم أذهب إلى مكتب المدير.
أليس هناك عرض واحد فقط في اليوم؟
ماذا؟
كان هناك الكثير من الكونفتي.
وجدنا قطعة واحدة في الردهة أمام مكتب المدير.
ربما سقطت بعد أن علقت عليك.
عدت إلى المسرح بعد ذلك بوقت قصير.
من خلال إظهار نفسك لفترة وجيزة ،
لقد أعطيت الجمهور انطباعًا بأنك كنت على المسرح طوال الوقت.
لقد اختفت في الدخان وخرجت من المسرح مرة أخرى.
هذه المرة خرجت وتوجهت إلى المدخل الخلفي لقاعة المعارض 2 ،
حيث تم الاحتفاظ بالحفريات.
نايتو ، ألست في منتصف العرض؟
أوه ، لا! Triceratops في ورطة!
الجميع ، امنحه قوتك!
ابتهج له بصوت عالٍ قدر الإمكان!
يمكنك القيام بذلك!
تريسيراتوبس!
لا تدعه يضربك!
لقد استخدمت المؤثرات الصوتية لعرض الديناصور لإخفاء صوت الأحفوري المتساقط.
بعد سكب عامل الطلاء على الأرض ،
عدت إلى المسرح وأنهيت العرض.
Y- أنت تصنعه.
كانت هناك قطع من الأحفوري بالقرب من المدخل الخلفي لقاعة المعرض.
يجب أن يكونوا عالقين في الجزء السفلي من حذائك عندما صعدت عليهم قبل أن يسقطوا هناك.
أنت من استخدم الديناصورات لقتل المخرج؟
لا! لم أفعل ذلك.
انهارت الحفريات بعد انتهاء العرض.
صحيح يا أطفال؟
نرى؟ إنه مجرد خياله الذي قتلته.
مرحبًا ، أليس هذا زي العرض الخاص بك؟
كان هناك جهاز تحكم عن بعد في الجيب.
لقد استخدمت هذا لتشغيل صوت سقوطه بعد انتهاء العرض ...
ما هذا؟
بدا وكأنه شيء كبير إلى حد ما ينهار
لجعلنا نعتقد أن الأحفوري قد سقط في تلك اللحظة.
أنا أرى.
استدعاء الطب الشرعي.
اجعلهم يفحصون مكتب المدير والمدخل الخلفي لقاعة المعارض.
نعم سيدي!
نيتو سان.
سنقوم بفحص قيعان حذائك.
كان مثاليا. ممتاز.
فلماذا؟
لأن يا سيد ...
كنت تتصرف بغرابة بعض الشيء.
ماذا؟
لقد دافعت فجأة عن الكاتب وشرحت تصرفات Kuchiki-san.
هذا لأنك كنت حريصًا على تأطير Kuchiki-san وفقًا لخطتك ، أليس كذلك؟
شيء آخر.
هناك وصمة عار على جيب زيك.
احتفظت بوكيل الطلاء في جيبك.
لأي سبب من الأسباب ، تسربت.
عندما ساعدت أيومي تشان أثناء العرض ،
لقد خلقت وصمة عار على ملابسها أيضًا.
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
نايتو سان ، لماذا؟
لماذا فعلت هذا؟
كان المخرج شيدا سيقتلني.
كنت أنا وشيدا نعمل معًا بالفعل.
لقد استخدمت المال الذي كان علي مساعدته في الحصول على هذا المتحف.
ولكن بمجرد أن أصبح مديرًا ، قال إنه لن يسدد لي.
علاوة على ذلك ...
لقد جرحت ذراعك اليمنى بعد ذلك.
بلى.
لذلك قتلته قبل أن يقتلني!
ثم سيصبح هذا المتحف لي!
ثم ...
اللعنة!
اللعنة ...
يا لها من حالة فظيعة.
كانوا يقاتلون على نفس الفريسة ،
مثل اثنين من الديناصورات الوحشية.
أنت مخطئ.
ماذا؟
حتى الديناصور الأكثر وحشية من شأنه أن يسعى فريسته بتهور شديد.
يهاجمون عندما يكونون جائعين.
يهاجمون من أجل البقاء.
فقط البشر يهاجمون الآخرين من أجل مكسبتهم الخاصة.
مهلا.
آي كون.
فقط أمزح. رأيته على شاشة التلفزيون أمس.
أشعر بالجوع فجأة.
أستاذ ، اشتري لي همبرغر.
يا لها من فكرة جيدة!
أود السوشي.
أريد بارفيه شوكولاتة.
انتظر انتظر. لم أقل أبدًا أنني سأشتري أي شيء.
ماذا؟ أنا لا أشتري لك أي شيء مهما قلت.
لديهم بالتأكيد شهية الديناصورات.
سوف أكلك.
معاينة الحلقة
Nichiuri TV Radio Division "Nino-chan's Ront Noon Show" الأسئلة والمخاوف الزاوية
آمل أن يقرروا استخدامه.
فقط أمزح.
تحدي جميع رجال الشرطة وأجهزة الكشف
رميها مرة أخرى على الشرفة!
بما في ذلك قصاصات الطعام!
هكذا جعل شخصًا آخر يقوم بالقتل.
التلاعب بآخر حتى لا يحصل على يديه القذرة!
يجب أن تنقذني يا موري تشان!
عرض أسئلة وشواغل الراديو (قوس التحدي) الحلقة التالية من كونان هي "عرض أسئلة الراديو والمخاوف ، قوس التحدي!"
المستمع
تلميح كونان التالي!
المستمعين!
ما هي الزهرة المفضلة للإذاعة؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
بما أنها الراديو ...
جي راديو لوس.
لطيف.